Ты одержим.
В тебе есть один дух, дух воды.
Их много.
Освобождение Во Имя Иисуса
Поднимите его.
Женщины тревожат тебя в духе.
Много.
Ты женат на многих женщинах в духе.
Изо дня в день они мучают меня.
Я не сплю ночью.
Помоги мне, человек Божий.
Освобождение Во Имя Иисуса
Это еще не подтверждено.
Потому что ты прошел весь этот путь в давних оковах - оковах женщин.
Да, это правда, человек Божий.
Сколько женщин до этой женщины?
Больше шести или семи.
Освобождение Во Имя Иисуса
Он свободен. Он расскажет вам больше.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Джабулани Бутелези. Я южно-африканец.
Рядом со мной моя любимая жена, миссис Бутелези.
Я стою здесь из-за пророчества, которое человек Божий сказал мне.
Он сказал, что я одержим водными духами.
Я стою рядом с женщиной, но я не спал с ней на протяжении последних четырех лет,
потому что в своем половом органе я переживал сильную боль, и это не позволяло мне коснуться ее.
Почему так было?
Так было из-за того, что я делал в прошлом.
Когда мы начали свое правление в 1995 году, какое-то количество людей стремилось к власти.
Я был среди тех людей, которые хотели иметь власть, но я не знал, как получить ее.
В моей семье были люди, которые не имели ничего общего с Богом.
Моя семья была обычной и традиционной, как вы можете понять по моей фамилии, Бутелези.
Мы так сильно верили в обычаи, и так мало верили в Божье Слово.
Когда мы выросли, мы были все помешаны на традиционных вещах.
Власть, которая мне была нужна, мне пришлось спрашивать об этом у тети, которая посоветовала мне, что, чтобы я был таким,
как те, кто уже были у власти в правительстве, министрами, - мне надо было ублажать своих предков.
Я не знал ничего о предках, потому что я был тогда еще молод.
Меня познакомили с человеком из Мозамбика.
Я заплатил ему много денег, потому что я уже работал.
Он сказал, что мы должны пройти разные этапы ритуалов, чтобы я мог приобрести силу -
силу быть повышенным в должности, достать деньги и быть известным.
Речь шла о славе, и я никогда не думал, что для того, чтобы быть известным, мне нужно получить это от Бога.
Я не знал Бога.
Я согласился и дал человеку деньги.
Он сказал мне, что первое, что нужно сделать - это ублажить падших членов моей семьи.
Он сказал мне купить немного скота.
Я купил овец, которых он зарезал у себя в доме.
У него даже не было дома.
Он приехал из Мозамбика и арендовал дом в Совето, и жил в задней его части.
Он платил только 200 рантов, которых у него даже не было.
Я помогал ему платить эти деньги.
У него не было в доме ничего, и я помогал ему с едой, потому что мне нужна была сила от этого человека.
Он сказал купить немного скота, что я и сделал.
Он зарезал их в задней части дома, где он жил в маленькой хижине.
Он взял кровь скота, которую он пролил, и влил ее в ванну.
Он также взял внутренности скота, они были очень грязные -
то, что обычно выкидывают - желудок животных
и еда в желудке, которую ели животные -
и положил все это в таз вместе с кровью животных.
Тогда он сказал мне раздеться и залезть в таз с кровью. Я так и сделал.
У человека, который сказал мне все это делать, не было дома, и я покупал ему обувь.
Я думал, что все, что мне нужно, я получу от этого человека.
Возле его дома я припарковывал очень большую машину.
В то время в Южной Африке только появились первые вольво,
и я был одним из первых, кто купил вольво 4х4.
Машина была припаркована возле дома. Из нее выходил этот богатый человек, чтобы просить силы у бедного человека.
После всего этого на следующий день он отвел меня на кладбище.
Мне пришлось оставить свой офис - я был генеральным директором в Гаутенге.
Мне пришлось покинуть свой офис, чтобы последовать за этим человеком.
Он сказал мне определить место, где лежали мои мама и папа, тети и другие члены семьи.
Я отвел его к могилам.
Когда мы были на кладбище, он взял земли с могилы и привез ее домой.
Он искупал меня в земле из кладбища.
Он дал мне нюхательный табак, который используют сангомы и сказал мне возвратиться на кладбище
и стоя на могилах, произнести все, что мне нужно.
Он сказал, что я не должен спешить, но чтобы я посидел и расслабился там около двух часов. Так я и сделал.
Я припарковал свою машину рядом с кладбищем и, одетый в костюм, я пошел и спал там.
Был белый день, и меня все видели.
Я не задумывался, был ли такой поступок чем-то позорным.
Если вы участвуете в таких вещах, ничего не подсказывает вам, что вы не должны этого делать.
Для вас все "да".
Я был на тех могилах и даже спал там.
Каждый проходящий видел этого великого человека, который спал на могилах, пытаясь получить силу.
Через несколько недель он сказал мне, чтобы я пришел к нему домой, и он отведет меня в лес.
Он отвел меня в лес. Я не знал, что в Совето есть леса.
Он отвел меня в лес - это был очень густой лес вокруг Совето. Я не знал о нем.
Когда я вошел в лес, вокруг меня было много свечей.
Он зажег все свечи и сказал мне войти и отдохнуть два часа.
Так я и сделал.
Я сидел в отделенном месте в лесу и умиротворял духа леса.
Наконец я закончил.
Последнее, что он должен был со мной сделать, - отвести меня к реке.
Именно этот дух был обнаружен по Emmanuel TV.
Он взял меня на реку, и я отвез его на собственной машине.
Мы пошли на реку.
Когда мы добрались туда, он сказал, что я должен все снять с себя.
Я спросил: "Все?" Он сказал: "Да, снимай все".
Река была недалеко от дороги. Каждый проходящий мог видеть меня обнаженным,
но для него все было нормально.
Мне было так стыдно, потому что меня видели даже дети.
Он сказал, чтобы я не беспокоился насчет их.
Тогда я снял штаны, костюм и рубашку, и положил их у реки.
Я остался в одних трусах.
Он сказал: "Нет, брат мой. Снимай трусы".
Я начал осматриваться, не смотрит ли на меня никто, и снял трусы.
Я стоял в середине реки. Река текла.
Недалеко от меня были женщины, которые стирали.
Это была небольшая река в Совето, и эти женщины наблюдали за мной.
Недалеко от женщин в реку были брошены нечистые животные, которые гнили,
и вся эта вода текла ко мне. Но потому что я желал силы и мне нужна была сила,
мне нужно было в точности делать то, что этот человек говорил мне.
Я разделся, и он взял ножницы и начал делать на мне надрезы.
Он делал надрезы по всему моему телу.
Последнее, что он сделал, - это надрезы на моем половом органе.
Он сделал надрезы на моем половом органе, и я увидел кровь, которая капала в реку.
Я был весь красный.
Он сказал мне плыть. Я послушался и начал плыть.
Я плыл по реке сам.
Он дал мне полтора литровую бутылку и сказал набрать туда воды. Я так и сделал.
Я закрыл бутылку и он сказал мне взять ее с собой домой.
Он также сказал мне выпить речной воды.
Я выпил воду, потому что мне нужна была сила.
Мы поехали домой.
Когда мы приехали домой, я поставил бутылку с водой в углу комнаты.
В то время у меня была женщина, на которой я хотел жениться.
Что касается воды, которую он мне дал, он сказал, что я должен вставать каждую ночь в 12 часов,
наливать немного воды в ванну, добавить еще воды и плавать. Я так и делал.
Он сказал моей сестре - у меня была младшая сестра - чтобы пока я плаваю наверху,
он дал моей сестре заклинание, -
она должна ходить у меня во дворе и разбрызгивать заклятие.
Теперь послушайте.
Когда моя сестра делала все это...
Он сказал моей сестре делать все это обнаженной - она не должна быть в одежде.
Преимущество, которое у меня было, - это то, что я не мог видеть сестру, потому что я был наверху.
Мне не хотелось видеть, как моя сестра ходит голая по двору.
Когда я принимал ванну в полночь, я заметил некоторые проблемы в доме.
Женщина, с которой я тогда жил, - мать моего ребенка -
мы начали ссориться без причины, чего мы не могли понять.
Мелочи становились проблемой.
Мистер Джабулани Бутелези & Жена - Подтверждение Пророчества
Спустя месяц, когда наступало время спать, я заметил, что жизнь изменилась.
Когда я прикасался к моей женщине, у меня было чувство, что я прикасаюсь к мужчине.
Не было взаимного влечения.
Я начал отделяться от нее и отворачивался от нее в другую сторону кровати,
потому что тогда у меня не было к ней никакого влечения.
Но к моему удивлению, когда я просыпался утром,
я был очень смущен, потому что видел на простыне много спермы.
Это означало, что всю ночь я занимался любовью,
но физическая женщина, с которой я спал рядом, - у меня не было к ней никаких чувств.
Так продолжалось.
Послушайте.
Пока я был занят по ночам такими делами и не испытывал никаких чувств к своей жене, -
утром, когда я шел на работу, в ту минуту, когда я выезжал на трассу,
любая женщина, которая просила подвезти ее, - я останавливался и подвозил ее до города.
Пока я вез их в город, я чувствовал, что мой половой орган был очень активным,
но когда я был дома, - не было никакой активности.
Мистер Джабулани Бутелези & Жена - Подтверждение Пророчества
Когда я чувствовал, что мой половой орган активный, я не боялся попросить женщину,
чтобы перед работой мы куда-нибудь заехали, чтобы заняться сексом.
Смешно было то, что она никогда не могла сказать: "Нет".
На пути к городу были небольшие посадки.
Я съезжал с трассы - шоссе в Южной Африке очень оживленные -
я съезжал с шоссе и ехал в лес.
Как только я оказывался в лесу, с женщиной, которую я не знаю, - через пару минут
я запрыгивал к ней на сиденье, и мы занимались любовью.
Вместе с тем я не знал этой женщины.
И что еще хуже, чем бы я ни занимался с этой женщиной, - я делал это без презерватива.
Я просто делал это.
Мистер Джабулани Бутелези & Жена - Подтверждение Пророчества
Мне также было сказано побрызгать водой из бутылки в своем офисе, что я и сделал.
Когда я приезжал в свой офис, все было так, как будто я никогда не был с женщиной.
Любая клиентка, которая хотела увидеться со мной, как с большой шишкой в офисе, - я просто звал ее в офис,
тогда как мой администратор сидел там.
Она знала, что пока я разговариваю с кем-то в офисе, ей нельзя входить.
Я просто звал клиентку к себе в офис. Я не могу сказать, что со мной происходило, -
через две минуты я находил, что обнимаю женщину, которой я не знаю.
Так происходило, пока я был на работе в офисе.
Через две минуты я спал с той женщиной в своем правительственном офисе.
Я делал это не с одной, двумя или тремя женщинами.
До пяти часов, когда было время уходить, я спал по меньшей мере с четырьмя женщинами в своем офисе.
Как руководитель отделения, я проводил со своими подчиненными много собраний.
Моих подчиненных было более 100.
Я покидал свой офис наверху и садился в лифт,
пока мои подчиненные ожидали меня на нижнем этаже.
Они отправляли кого-то позвать меня, потому что я всегда приходил последним.
Когда эта женщина приходила в мой офис, она тоже попадала на секс.
Если я не делал этого у себя в офисе, когда я садился в лифт, - было только три этажа, -
пока я добирался на собрание, я автоматически оказывался сверху на женщине.
Пока я занимался этим в лифте, меня не беспокоило, что кто-то мог нажать на кнопку и войти.
Это не приходило мне на ум.
Я просто делал это, спускаясь с третьего этажа.
Когда я опускался на нижний этаж, я был весь грязный. Я никогда не протирался.
Я просто застегивал молнию и начинал обращаться к собранию числом до 200 человек.
Ясно одно. Библия говорит, что исповедание приносит свободу.
Тот, кто переживет это, знает это лучше всего.
Должность человека, который рассказывает это, - вы знаете, что он не является обычным человеком.
Причина, по которой он заходит так глубоко, чтобы разоблачить дьявола, - это потому, что он хочет свободы.
Очень важно, чтобы уделили внимание и научились из его опыта, чтобы мы могли избежать подобного.
Помните, дьявол - это личность, но личность без плоти и крови.
Давайте будем очень осторожными, внимательно слушая и извлекая уроки, которые касаются нас.
Пусть Бог будет с нами, во имя Иисуса.
В это время я получил доступ к большому количеству денег - к десяткам тысяч рантов.
На эти деньги я покупал любую машину в Южной Африке, о которой только можно подумать.
Эти деньги я расходовал на ночные клубы.
На эти деньги я покупал дома.
У меня была рекламная компания и я делал рекламные щиты с одним индийцем.
Он также был человеком традиций своей личной культуры.
Когда я приходил к нему домой, дом был полон дыма, и он был занят своим делом.
Так как он был моим другом, я хотел сделать ему приятное и сказал: "Давай я тоже это сделаю".
Он дал мне эти предметы. Вещи, о которых я ничего не знал, стали моей привычкой.
Что случилось после того, как я вложил кучу денег в тот бизнес, -
я оставил его со всем этим бизнесом, со всеми деньгами.
Я даже пошел в банк, чтобы дать ему разрешение самому совершать операции по всем счетам.
Я удалил свое имя, чтобы он имел доступ к чекам.
Это был дух, который он дал мне, - дух слепоты.
Через некоторое время я познакомился с женщиной.
Я никогда не посещал церковь.
Я даже не хотел видеть двери, ведущие в церковь.
Когда меня посвятили в дух похоти, у меня появилось сильное желание ко всем женщинам.
Так как я совершил завет крови в реке,
люди Божии, в сексуальном плане я не мог наслаждаться ничем, без того, чтобы не видеть крови.
Главным образом я получал удовольствие от женщин, у которых была менструация.
На таком уровне я чувствовал себя превосходно.
Этот дух заставляет вас делать другие отвратительные вещи.
Другими словами, вы говорите, что делали ужасные вещи, будучи под влиянием этих демонов,
в результате посвящения, которое вы прошли на берегу реки?
Да, сэр.
Расскажите нам о своих переживаниях. Как эти демоны обычно являются вам в семье?
Как они тревожат вашу жизнь?
Когда все это началось, женщина, которая жила со мной, начала сходить с ума в этом доме.
Когда мы были в доме, ей было страшно.
Я удивлялся: "Что с тобой?"
Когда она ходила по дому, она постоянно хватала меня,
и говорила, что я должен сопровождать ее.
Я подумал, что она сходит с ума.
Моя спальня была наверху, и когда мы шли в спальню,
она держалась за меня как заблудившийся человек, и подталкивала меня, чтобы я шел впереди.
Она следовала за мной сзади.
Она видела то, чего я не мог видеть.
Но я смотрел на нее, как на сумасшедшую.
В спальне была ванная.
Когда она хотела сходить в туалет в ванной,
она просила меня идти с ней.
Она начала двигаться, как зомби, как бесчувственный человек,
потому что она видела то, чего я не видел.
В конце концов, она покинула мой дом.
Можете ли вы объяснить нам, - вы спрашивали ее, что она видит?
Я даже не подумал о том, чтобы спросить ее, что она видит.
Я был слеп.
Я не спрашивал ее, потому что думал, что она сумасшедшая. Это все, что я слышал: "Она сумасшедшая".
Когда вы занимаетесь такими вещами, вы не можете увидеть ничего.
Я думал, что она была ненормальная.
Она ушла из дому, и я утратил этот брак.
После всего этого я поехал на бизнес встречу в Конго, и в аэропорту меня поймали.
Когда я был в аэропорту, мне сказали, что арестовывают меня за то, что я сделал 20 лет назад.
Я спросил их: "Меня вызывают за то, что я сделал 20 лет назад. Почему вы не арестовывали меня все эти годы?"
Так я оказался в тюрьме.
Когда я оказался в тюрьме, люди Божии, - тогда я настиг Христа.
Когда я оказался в тюрьме, я начал заглядывать в Библию.
Когда я оказался в тюрьме, я начал плакать.
Когда я оказался в тюрьме, я начал искать Христа.
Когда я был в тюрьме, я услышал голос, который сказал мне:
"Когда ты выйдешь из тюрьмы, ты должен выйти из нее женатым".
У меня не было любви, люди Божии.
Любовь, которую вы видите во мне сейчас, - тогда у меня ее не было.
Тот дух заставлял меня использовать женщин.
Это была моя работа, потому что у меня были деньги.
Я давал женщине любую сумму денег и использовал ее.
Таким я был.
Это была не любовь.
Бог сказал мне, что я не должен покинуть тюрьму, не женившись.
Я позвонил ей, и к тому времени, как я звонил ей, я уже выгнал ее со своего дома.
Она мне надоела. Мне было довольно.
Я сказал ей возвращаться домой.
К тому времени я пробыл с ней только три недели.
Я сказал ей по телефону купить кольцо и принести кольцо в тюрьму, будучи послушным тому голосу, который я услышал.
Когда она пришла в тюрьму, у меня не было другого выбора, как преклонить колени перед тюремными надзирателями и жениться на ней.
Как вы видите, сегодня мы женаты.
Вы хотите сказать, что вступили в брак со своей женой, когда были в тюрьме?
Я женился на ней, когда был в тюрьме.
Вы сказали, что это демоническое влияние заставляло вас переходить от одной женщины к другой.
Можете ли вы сказать, как это на самом деле разрушило ваш брак, и были ли у вас были дети
в ходе этого?
Расскажите нам, до какой степени это повлияло на вашу брачную жизнь?
Люди Божии, с этими духами леса, реки и других областей, могил,
я закончил тем, что у меня были разные женщины и 13 детей.
Она заботится о 13 детях.
13 детей!
Я не получил их в порядочном месте.
Я получил их в машине, в лесу, в воде.
Я брал много женщин и занимался с ними любовью в реке.
Такой была жизнь, которую я вел.
Прежде чем вы скажете нам, как вы узнали о SCOAN, что привело вас на это место освобождения, -
не могли бы вы нам подробно рассказать, что сказал вам человек Божий в послании пророчества в то воскресенье?
В послании пророчества человек Божий сказал, что я был одержим духом воды.
Что я не женат.
В видео вы видели, что я спорил с человеком Божиим, говоря, что я был женат,
но человек Божий сказал, что я не был женат, что было правдой, потому что физически
я женат, но в духе я не был женат, потому что я был женат на всех этих духовных женах.
За последние четыре года я не мог иметь с ней отношений, как с женой.
Именно эта проблема привела меня в SCOAN, потому что я был на грани того, чтобы сказать ей уходить.
Когда я пришел сюда, я доложил человеку Божию, что у меня не было с ней сексуальных отношений.
На второй неделе человек Божий дал мне комнату, где я мог побыть со своей женой.
Какой была конкретно ваша проблема, и как эта проблема повлияла на вашу жизнь?
Что вы видели во сне, наяву?
Как это повлияло на вашу жизнь, прежде чем вы получили освобождение?
Мы знаем, что вы хотите дать прекрасное свидетельство,
но прежде расскажите нам о проблеме, которая на самом деле повлияла на вашу жизнь до вашего окончательного освобождения.
Когда моя первая жена ушла, я остался в доме один.
Когда я был один в доме, когда я спал у меня было видение.
Я мог видеть это физически - я видел маленьких людей.
Моя комната была наверху.
Я увидел, как эти маленькие люди взбираются по веревкам в мою спальню.
Они запрыгивали сюда, пока я спал.
Я смотрел на них, но это было словно видение.
Когда они вошли в мою спальню, они огляделись вокруг.
Я смотрел на них, не понимая, что они ищут.
Потом мне пришло в голову, что они ищут мою бывшую жену, которая была со мной.
Это значило, что пока я был занят с другой стороной,
моя бывшая жена была занята с этими маленькими человечками со своей стороны.
Так как они не нашли ее, они посмотрели на меня и начали подходить ко мне.
Когда я посмотрел на них, они начали снимать штаны.
Они подошли ко мне и хотели снять мои штаны. Я был в пижаме.
Я понял, что они хотят спать со мной и проснулся.
Такое я пережил, как только моя жена оставила меня, и я был с этими людьми.
Наконец, расскажите нам о конкретной проблеме, которая была между вами и вашей женой в результате того,
что вы были под влиянием демонов.
Как это повлияло на отношения между вами и вашей настоящей женой до вашего освобождения?
На протяжении последних четырех лет я не мог спать с ней, потому что я уже расстался с тем образом жизни, который я вел.
Это была самая большая ошибка, которую я сделал.
Когда я пытался сфокусироваться на ней, - из-за того, что я был женат на этих духах,
они удерживали меня от того, чтобы я имел с ней сексуальные отношения.
Что это значит?
Когда я начинаю прикасаться к ней, и мой половой орган начинает подниматься,
я начинаю чувствовать такую боль, какой никогда в своей жизни не чувствовал.
Тогда я быстро отталкиваю ее и остаюсь сам по себе.
Так было на протяжении последних четырех лет.
Я не мог спать, обняв ее.
Я не мог повернуться на бок.
Последние четыре года я спал на спине.
Это значило, что я не мог коснуться ее, я ничего не мог с ней сделать.
Из-за боли мне приходилось спать с широко расставленными ногами.
Если я складывал ноги, боль усиливалась.
Я сказал себе: "Это не жизнь".
Об Emmanuel TV мне рассказал человек, который пришел в мой дом.
Когда я был в тюрьме, всех моих домов и машин не стало.
Всех машин, которые у меня были, не стало.
Мои дома пропали, остался только один.
Это значило, что когда я выйду из тюрьмы, у меня не будет дома.
Все деньги, которые я имел...
Мы приехали сюда на деньги, которые я одолжил, - человек, который когда-то ворочал миллионами.
Я был в этом кошмаре, пока не приехал в SCOAN.
Меня познакомили с Emmanuel TV, я постоянно молился через экран, но ничего не происходило.
Я сказал жене: "Давай одолжим денег и поедем в SCOAN".
Если в SCOAN со мной ничего не произойдет, я не сказал ей об этом, но я решил покончить жизнь самоубийством.
Это я сказал сам себе.
Мне жаль.
Я сказал себе, что покончу жизнь самоубийством, если ничего не произойдет.
Я не мог, чтобы на протяжении четырех лет кто-то жил со мной рядом, как инструмент, - я не мог вынести этого.
Когда я приехал сюда, у меня была вера после всего, что я увидел на Emmanuel TV.
Я сказал: "Человек Божий не сможет не решить такой мелочи,
тогда как я видел по Emmanuel TV, как происходят великие дела".
Мистер Джабулани Бутелези & Жена - Подтверждение пророчества
Когда наша машина остановилась у SCOAN, я почувствовал энергию.
Я сказал себе, что здесь моя проблема будет решена.
У меня есть медицинский отчет от врачей, в котором утверждается, что они не могут решить мою проблему.
Меня дважды оперировали, и я отказался от третьей операции.
Мне дали заключение, что они ничего не могут сделать,
но когда я приехал сюда, я сказал сам себе: "Моя проблема решена".
Когда нас в первый день отвели в столовую, а потом в комнаты, я почувствовал внутри себя энергию.
Я начал делать упражнения, которые давно не делал.
Если вы спросите тех, кто живет со мной, я люблю зарядку.
Я начал делать упражнения, и у меня была вера, что мои проблемы будут решены.
Мистер Джабулани Бутелези & Жена - Подтверждение Пророчества
Можете ли вы рассказать, что произошло сразу после того, как вы получили послание пророчества?
Нам дали отдельную комнату, и мы вошли туда.
Я вижу, что некоторые уже смеются.
Точно, теперь я исцелен.
Все, что я переживал последние четыре года, ушло.
Теперь она моя жена.
Она заплатит за последние четыре года.
Я спасен, люди Божии.
Все проблемы, которые привели меня в SCOAN, остались в прошлом.
Я благодарю служение Т.Б. Джошуа, SCOAN, я благодарю даже тех, кто смотрит нас дома.
Здесь вы получите жизнь.
Здесь вы получите освобождение.
Вы получите все, что вам нужно через Иисуса Христа.
Мистер Джабулани Бутелези & Жена - Подтверждение Пророчества
Еще раз, давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Теперь мы благодарим Всемогущего Бога за все, что Он сделал в вашей жизни.
Пока все хорошо.
Мы радуемся вместе с вами.
Мы думаем, что вы в лучшем положении, со всеми вашими переживаниями демонических влияний
дать слово совета для всех нас.
Основываясь на своем опыте, - какое ваше слово совета
тем, кто слушает вас по всему миру?
Многие из нас носят красивые костюмы, и вы видите нас везде - проблемы.
Мой совет мужчинам - перестаньте желать излишней власти.
Перестаньте ходить в места, чтобы получить власть.
Власть приходит только от Бога.
Смотрите на Бога - Он Тот, Кто даст вам власть.
Сила, которую вы ищете, - она заставит вас спать с разными женщинами,
и после всего этого вы придете домой и заразите свою жену ВИЧ/СПИДом.
Бог хочет использовать меня для вас, как спутник.
После всего пережитого я пошел к доктору - я никогда в своей жизни не пользовался презервативами - и доктор сказал,
что я более здоров, чем когда-либо.
Мы благодарим Всемогущего Бога за все, что Он сделал в вашей жизни.
Мы также хотим для пользы наших зрителей по всему миру задать вам один вопрос.
Вы сказали, что раньше вы не могли спать на боку, вы могли лежать только на спине.
Вы также переживали боли в половом органе.
Что вы можете сказать после своего освобождения?
Боль прошла?
Все закончено.
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Наконец, давайте выслушаем вашу жену.
Меня зовут Сапфира Бутелези.
Я из Южной Африки, и это мой муж.
Он сказал все.
Теперь я счастливая женщина.
Человек Божий говорил на прошлой неделе: "Новая мечта. Новый брак." Он говорил ко мне.
Все в моем доме новое.
Это новое видение, это новое все.
Мои дети новые.
Я верю, что они освобождены, во имя Иисуса.
Мистер Джабулани Бутелези & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Это действительно итог всего.
Она знает, что ее муж коснулся каждогоуголка этой истории.
Наконец, какой ваш совет женщинам?
Женщины всего мира, я говорю вам - мужчина нуждается в нашей поддержке.
Поддерживайте своих мужчин. Они нуждаются в нас - поэтому была создана Ева.
Держитесь за своих мужей, несмотря на то, через что они проходят. Держитесь - и это произойдет,
потому что это произошло в моей семье.
Аминь. Огромное вам спасибо.
Давайте еще раз похлопаем Прекрасному Иисусу Христу!
Действительно, это жизненный опыт.
Мы благодарим Всемогущего Бога за все, что Он сделал в этой семье, во славу Божию.
Мы также хотим предостеречь вас, что так как вы освобождены Словом Божиим,
вы должны пойти и сделать Слово Божие стандартом своей жизни.
И если вы сделаете так, вы должны всегда помнить, что лучшего недостаточно - самое лучшее впереди.
Еще раз, давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу.
Я хочу сказать, что раньше я не могла встретиться со своим мужем, как жена с мужем, и он всегда становился очень злым.
Он был такой обидчивый насчет каждой мелочи.
Но теперь произошло чудо.
Чудо произошло со мной, и оно может произойти также и с вами.
Огромное вам спасибо.
У него больше нет боли.
Я увидела в нем огонь, он отжимался - я подумала: "Ого! Это впервые!"
Слава Богу!